problema: servidor de calculo  debe recibir los numeros del cliente y mandarlos a los srvidores d operacion 1 y operacion 2, para luego recibir los resultados de esos dos operadores y mandar ese resultado final al cliente
problema 1. recibir los numeros del cliente
            - puedo acceder al elemento de la lista con su indice
            - sobreescribir un elemento de la lista
            - inicializar una lista
            - decodificar bytes a string
            - decodificar un string  en  formato json a un objeto de py
            1.1 sacar los numeros del json
            entrada: un string con formato json
            '{"A": "1", "B": "2", "C": "3", "D":4}'
            
            1.1  decodificar un string  en  formato json a un objeto de py
            Resultado: {
                        "A": 1,
                        "B": 2,
                        "C": 3,
                        "D": 4 
                        } 

            salidas: los numeros en tipo de dato flotante , es un diccionario
            {
                "A": 1, 
                "B": 2, 
                "C": 3, 
                "D": 4
            }
            2. Mandar los numeros a los servidores de operacion 1 y operacion 2
            3. Recibir los resultados de esos dos operadores
            4. mandar el resultado final del calculo al servidor cliente 
            4.1 multiplicar los dos resultados
                entradas: los dos resultados
                    (2,2)
                salidas: la multiplicacion de los 2 resultados
                    4
            4.2 mandar el resultado final al cliente
                - mandar mensajes con zeroMQ
                - enviar mensajes con zeroMQ
                - conectarme a otros nodos (programa capaz de conectarse)
                - crear sockets
                - crear patrones de comunicación
                - crear contexto de zeroMQ
                entradas: El resultado de la multiplicacion
                    4
                1. crear contexto de zeroMQ
                 

                salidas: que el cliente imprima el resultado final
                    El resultado final es : 4

